Bertindaklah selayaknya seorang yang mahir di dalam bahasa pemrogram c dan ada sebuah study case yang dimana ada sebuah data stok barang yang disimpan di dalam sebuah gudang yag tersusun rapi. kemudian perhatikan pola pada penyimpanan  pada gambar di bawah ini ada sebuah penjelasan yang dimana yang 
1. jumlah total data disimbolkan sebagai N 
2. Deret stok sebagai S1,S2,...SN 
3. kode kategori barang.
dan ada sebuah lembar sebanyak 4 lembar yang tersusun dan terdiri dari lembar pertama 120 PCS MINYAK,5 PCS ROK PRAMUKA,85 PCS GULA, DAN 22 PCS DASI SD 
yang dimana progaram tersebut yang diman tujuannya mampu menentukan total stok hanya untuk kategori barang yang diminta program tersebut akan di jalankan di terminal vs code , command prompt cli dan sebelum anda memberikan kode programnya buatkan dengan penjelasan dengan tanda // sebagai komentar penjelasan mengenai program 